Go!
Pergi!
Keep up.
Teruskan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
Go!
Pergi!
Chase them!
Kejar mereka!
Stop!
Berhenti!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Mu.
Dalam.
Uncle Gao.
Pakcik Gao.
Run! Why don't you run?
Lari! Kenapa awak tak lari?
Mr Chen.
Encik Chen.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Director Zhou. Mr. Gao.
Pengarah Zhou. Encik Gao.
Excuse me.
maafkan saya.
I have something to do with them.
Saya ada kaitan dengan mereka.
Something to do with them?
Ada kaitan dengan mereka?
Mr. Chen.
Encik Chen.
It seems that you and my godson
Nampaknya awak dan anak baptis saya
between you and my godson.
antara awak dan anak baptis saya.
So you're Mr. Gao's godson.
Jadi awak anak baptis Encik Gao.
Since Mr. Gao is here,
Memandangkan Encik Gao ada di sini,
everything will be fine.
semuanya akan baik-baik saja.
It's okay. Let's go.
tak apa. jom pergi.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
You've grown up.
Awak dah besar.
I know
saya tahu
why you don't want to go to Nanjing.
kenapa anda tidak mahu pergi ke Nanjing.
No.
Tidak.
Take care.
Jaga diri.
Thank you.
terima kasih.
Remember to give me your ID.
Ingat untuk memberi saya ID anda.
Jia Jia, let's go.
Jia Jia, mari pergi.
Do you think
Adakah anda fikir
you feel very accomplished?
anda rasa sangat berjaya?
What do you mean?
apa maksud awak?
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
You ruined my plan.
Awak rosakkan rancangan saya.
You're not good enough and you're good at it.
Anda tidak cukup baik dan anda mahir.
You...
awak...
Look what you're doing.
Tengok apa yang awak buat.
I...
saya...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
You're alone today.
Awak keseorangan hari ini.
to work overtime.
untuk bekerja lebih masa.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
You can't do such a small thing well.
Anda tidak boleh melakukan perkara sekecil itu dengan baik.
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Lu Jin-kyung, how many times have I told you?
Lu Jin-kyung, berapa kali saya beritahu awak?
Do what you can. Get lost if you can't.
Lakukan apa yang anda boleh. Sesat jika anda tidak boleh.
There are many people to replace you.
Terdapat ramai orang untuk menggantikan anda.
Lu Jinjing, people like you
Lu Jinjing, orang seperti kamu
in Shanghai.
di Shanghai.
Who are you to get mad at me?
Siapa awak nak marah saya?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
I asked you to come
Saya minta awak datang
to solve my problem.
untuk menyelesaikan masalah saya.
not to trouble me.
bukan untuk menyusahkan saya.
It seems that Zhou Mu didn't find anything.
Nampaknya Zhou Mu tidak menemui apa-apa.
I knew the clue was too secretive.
Saya tahu petunjuk itu terlalu rahsia.
He'll follow the list.
Dia akan ikut senarai itu.
Isn't that the girl who rejected you?
Bukankah itu gadis yang menolak awak?
Jin-kyung.
Jin-kyung.
Your friend
kawan awak
seems to need help.
nampaknya perlukan bantuan.
Find a chance to help her.
Cari peluang untuk membantunya.
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing, I'm just looking.
Tiada apa-apa, saya hanya mencari.
Is the sun out at night?
Adakah matahari keluar pada waktu malam?
When did Scarlett become so kind?
Bilakah Scarlett menjadi begitu baik?
Drive quickly.
Memandu dengan pantas.
Okay.
Okay.
Mr. Song.
Encik Song.
Have you received the receipt from the court?
Adakah anda telah menerima resit daripada mahkamah?
You girls broke my head.
Awak perempuan pecah kepala saya.
You must give me an explanation.
Awak mesti beri saya penjelasan.
Otherwise,
Jika tidak,
the consequences are up to you.
akibatnya terpulang kepada anda.
Made 0837.
Dibuat 0837.
Don't worry.
jangan risau.
I will
saya akan
give you a perfect explanation.
memberikan penjelasan yang sempurna.
Lu Jinjing
Lu Jinjing
He ruined my plan.
Dia merosakkan rancangan saya.
I must be out of my mind.
Saya mesti hilang akal.
Sir, I'm sorry.
Tuan, saya minta maaf.
Let me clean the table.
Biar saya bersihkan meja.
Thank you.
terima kasih.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Come here.
Datang sini.
Director
Pengarah
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please give me another chance.
Tolong beri saya peluang lagi.
I will make up for my mistakes at work.
Saya akan menebus kesilapan saya di tempat kerja.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
I usually like you.
Saya selalu suka awak.
Really?
Betul ke?
But you let our old customer
Tetapi anda membiarkan pelanggan lama kami
of our old customers.
pelanggan lama kami.
You’re ruining our company.
Anda merosakkan syarikat kami.
If our company
Jika syarikat kita
if we don’t do anything,
jika kita tidak melakukan apa-apa,
what should I tell them?
apa yang perlu saya beritahu mereka?
I don't care about other things.
Saya tidak kisah tentang perkara lain.
In the future,
Pada masa hadapan,
we have to work with them in depth.
kita perlu bekerjasama dengan mereka secara mendalam.
About this,
Tentang ini,
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
He wants to rape me.
Dia nak rogol saya.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
It's a matter of mutual love.
Ini soal cinta bersama.
Why are you being so harsh?
Mengapa anda begitu keras?
Besides, everyone saw it.
Selain itu, semua orang melihatnya.
you were drunk.
awak mabuk.
And Mr. Chen
Dan Encik Chen
helped you
membantu anda
and take care of you.
dan menjaga awak.
Go to Mr. Chen's house
Pergi ke rumah Encik Chen
to Mr. Chen.
kepada Encik Chen.
and finish what you should do.
dan selesaikan apa yang patut anda lakukan.
This thing
Perkara ini
will be over.
akan berakhir.
Absolutely impossible.
Mustahil sekali.
Then why are you here?
Jadi kenapa awak ada di sini?
From now on,
Mulai sekarang,
you're fired.
awak dipecat.
Fired?
dipecat?
You're fired.
Awak dipecat.
It's like...
Ia seperti...
to frame Mr. Chen?
untuk membingkai Encik Chen?
After it was exposed,
Selepas ia terdedah,
he even bit Mr Chen instead.
dia malah menggigit Encik Chen sebaliknya.
Now,
sekarang,
doesn't work with us anymore.
tidak berfungsi dengan kami lagi.
Besides,
selain itu,
they sue you for intentional assault.
mereka menyaman anda atas serangan yang disengajakan.
We didn't ask you to compensate.
Kami tidak meminta anda membayar pampasan.
because we didn't ask you to compensate.
kerana kami tidak meminta anda membayar pampasan.
Nonsense!
mengarut!
I'm talking nonsense.
Saya cakap bukan-bukan.
What can you do to me?
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.